O documento PDF em anexo descreve o trabalho.

Recomenda-se a leitura COMPLETA do documento para se ter uma ideia de todo o trabalho que será executado.

Entretanto, para a N2, apenas as consultas devem ser entregues, uma vez que o script de criação do banco e de população das tabelas está disponibilizado.

Assim, apenas dois artefatos devem ser submetidos nessa atividade:

 - Arquivo README.txt contendo os nomes dos membros do grupo.
 - Arquivo trabalho-n2-consultas.sql contendo todas as consultas em SQL solicitadas no documento e devidamente identificadas por um comentário antes de cada uma.

IMPORTANTE: Não enviar os arquivos compactados.

Se o grupo decidir criar a aplicação que se conecta ao banco de dados, deverá, também, submeter um arquivo chamado programa.zip contendo os códigos fontes do programa produzido. Não colocar executáveis dentro do zip.

Os trabalhos podem ser realizados de forma individual e em grupos de ATÉ 4 alunos.
Apenas um dos membros do grupo deve enviar o trabalho. Os demais não precisa efetuar nenhum registro nessa atividade.

----- UPDATE -----

Foram adicionados dois arquivos: um .sql e um .dump. Ambos têm o mesmo conteúdo do backup.
Eles foram adicionado para serem alternativas para alunos que não estão conseguindo carregar o banco usando o .backup.

1 - Método mega rápido
Em um terminal, estando no mesmo diretório em que o arquivo cmp1117-trabalho-n2.dump, execute o seguinte comando:

psql -U postgres -h 127.0.0.1 nome_do_banco < cmp1117-trabalho-n2.dump

onde nome_do_banco se refere ao nome do seu banco (já criado previamente).

2 - Método mega lento (coloca para rodar e vai maratonar uma série)
Em um terminal, estando no mesmo diretório em que o arquivo cmp1117-trabalho-n2.sql, execute o seguinte comando:

psql -U postgres -h 127.0.0.1 -d nome_do_banco -q -f cmp1117-trabalho-n2.sql

onde nome_do_banco se refere ao nome do seu banco (já criado previamente).

No caso do método 2, você pode exetuar a execução em uma interface gráfica, mas certamente vai demoarar ainda mais.
Em todo caso, tentem antes o método 1. Ele é o melhor caminho.