Modelagem Relacional

Pra facilitar a modelagem- Seguem os passos:
1- Criar uma relação para cada entidade que não esta em uma hierarquia
2- Representar os relaciomentos 1/n e 1/1
3-

Relaciomentos
    1/n - A chave estrangeira empre fica no lado N.
    1/1 - Deve se analisar a qual é instanciado primeiro, quantidades, etc;
    n/n - Criar uma relação identificando a chave estrangeira de cada relação

ENTIDADE FRACA-
    Necessita identificar os atributos identificadores de chave estrangeira
    da qual ela é fraca.

ENTIDADE ASSOCIATIVA-
    As chaves estrangeiras de cada ponta N devem ser identificadores

Obs: A entidade que receber a chave estrangeira que tambem é estrangeira
na entidade recebida, deve se especificar com observação dizendo oq é FK
e de onde vem.

ESPECIALIZAÇÃO      //disjunto é o exclusivo e sobreposto é o não exclusivo 
    Especialização disjunta com atributos diferentes em cada uma das
    especializações pode ser representada com um modelo Relacional
    para a entidade primária, e outro modelo para cada Especialização
    herdando o identificador e os atributos especificos da Especialização.

Ex: Pessoa (cpf,nome)
    Funcionario(currículo, #cpf_pes)//cpf_pes é identificador
    Cliente(endereco, #cpf_pes)     //cpf_pes é identificador

Ex.1 Para caso haver um relacionamento espeficido para uma especialização.
    Compra(a, b, c, #cpf_cli)   //o cpf_cli é o identificador de Pessoa que
    vem de Cliente

Nota: Esse método de modelagem tambem pode ser usada para especializações
sobrepostas.